
[High Priority]

User kısmında 'Change Password' biryere götürmüyor.
-> bu kısım e-mail verification eklendikten sonra eklenecek

[Medium Priority]

-requirements.txt güncellenmeli

[Low Priority]

-eklenen resimlerin media/images/item_images a ekleniyor , bu database'de olmalı(?) programda şişme oluşturabilir mi ? BLOB yöntemi kullanılabirir , chatgpt şuanki yöntemin değişmemesini öneriyor.
-eklenen depo'da giridilerin invalid olup olmadığı kontrol edilmiyor .


[Çözüldü]

-Search Category keyword , eklenmiş bir depoda kategorileri ararken eğer ilk kez arama keywordunda hiçbir sonuç yoksa there is no catergory or product diyor depo için , halbuki kategori veya depo var ama aranan sonuç yok . Bu hata sadece ilk kez arama yapıldığında oluyor .
-Üst maddedeki hata aynı zamanda Search Category Keyword yerine "." , "?" gibi semboller yazıldığında da oluyor . -> çözüldü
-depo'ya gidildi -> kategoride x'te products'a tıklandı -> çıkan item'de detail'e tıklandı -> hiçbir şey yapılmadan edit'e tıklandı -> hata  ; birşey değitirilip edit'e tıklanırsa yine hata -> çözüldü
-delete warehouse olmalı (?)
