
-requirements.txt güncellenmeli , reportlab eklenmeli

[----------------------]

-Search Category keyword , eklenmiş bir depoda kategorileri ararken eğer ilk kez arama keywordunda hiçbir sonuç yoksa there is no catergory or product diyor depo için , halbuki kategori veya depo var ama aranan sonuç yok . Bu hata sadece ilk kez arama yapıldığında oluyor . 

-go back butonları her zaman dashboard'a götürüyor , bir önceki sayfaya götürmesine gerektiğine rağmen .

-eklenen resimlerin media/images/item_images a ekleniyor , bu database'de olmalı programda şişme oluşturabilir mi ? BLOB yöntemi kullanılabirir , chatgpt şuanki yöntemin değişmemesini öneriyor.
